Men!
පිරිමි!
Sparkle-nyan!
දිලිසෙනවා!
It is I, Nichiya, at the Queen's service!
මම, නිචියා, රැජිනගේ සේවයේ!
We Royal Guard gave chase to two Fallen Exceeds and headed toward the Edolas Royal City.
අපි රාජකීය ආරක්ෂක භටයින් වන අතර, ෆෝලන් එක්සයිඩ්ස් දෙදෙනෙකු ලුහුබැඳ ගොස් එඩෝලාස් රාජකීය නගරය දෙසට ගමන් කළෙමු.
But those sick, foul-perfumed humans dared bare their claws at us, nay, at our Queen herself!
නමුත් ඒ අසනීප, දුගඳ හමන මිනිසුන් අපට විරුද්ධව, නැහැ, අපේ රැජිනට විරුද්ධව පවා, තම නියපොතු ඔසවාගෙන පහර දීමට එඩිතර වුණා!
And in just a flash, we Royal Guards were all transformed into a lacrima, and captured!
ඒ වගේම ක්ෂණයකින්, අපි රාජකීය ආරක්ෂකයින් සියල්ලෝම ලැක්‍රිමා බවට පරිවර්තනය වී අල්ලා ගනු ලැබුවා!
The King of Edolas, Faust, is trying to use Dragon Slayer Magic to attack Extalia!
එඩෝලාස්හි රජු වන ෆවුස්ට්, එක්ස්ටාලියාට පහර දීමට ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරයි!
Men!
පිරිමි!
I must do something!
මම යමක් කළ යුතුයි!
But right now, I am in this sorry state!
නමුත් දැන්, මම මේ කණගාටුදායක තත්වයේ ඉන්නේ!
Somebody, turn me back to normal!
කවුරුහරි, මාව ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න!
Men!
පිරිමි!
Code ETD. Exceed Total Destruction.
ETD කේතය. සම්පූර්ණ විනාශය ඉක්මවා යන්න.
Operation: Extermination of Angels, is it?
මෙහෙයුම: දේවදූතයන් සමූලඝාතනය කිරීම, එහෙම නේද?
Finally, it's time for the main event.
අවසාන වශයෙන්, ප්‍රධාන සිදුවීමට කාලයයි.
For the time being, I'll relay this information to them.
දැනට, මම මේ තොරතුරු ඔවුන්ට දැනුම් දෙන්නම්.
Attention, citizens of Edolas.
එඩෝලාස් පුරවැසියන්ගේ අවධානයට.
Thank you very much for visiting E-Land today.
අද E-Land නැරඹීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
From the Hell's Coaster to the Monster Academy,
නිරයේ කෝස්ටර් සිට මොන්ස්ටර් ඇකඩමිය දක්වා,
our King Faust has come up with a variety of attractions using unlimited magic power,
අපේ කිං ෆවුස්ට් අසීමිත මැජික් බලය භාවිතා කරමින් විවිධ ආකර්ෂණීය ස්ථාන නිර්මාණය කර ඇත,
all for your enjoyment!
සියල්ල ඔබගේ සතුට සඳහා!
Coco, wait, would you?!
කොකෝ, ඉන්න, එහෙම නේද?!
Hurry up and give me the key!
ඉක්මන් කරලා යතුර දෙන්න!
I won't give any of them to you!
මම ඒවායින් එකක්වත් ඔයාට දෙන්නේ නැහැ!
'Cause I'll beat him!
මොකද මම එයාව පරද්දනවා!
The Great River of Stars is for Pride.
තරු වල මහා ගංගාව ආඩම්බරය සඳහා ය.
You're an Earthland wizard.
ඔයා පෘථිවි මායාකාරයෙක්.
What are you doing here?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
What has happened to Hughes and Sugar Boy?
හියුස් සහ ෂුගර් බෝයිට මොකද වුණේ?
I wonder if Natsu is okay?
නට්සු හොඳින්ද කියලා මට හිතෙනවා?
But, I can't leave this girl alone.
ඒත්, මට මේ කෙල්ලව තනියම දාලා යන්න බෑ.
Why is he after my keys?
එයා ඇයි මගේ යතුරු පස්සේ දුවන්නේ?
Hurry and give me the key!
ඉක්මනට ගිහින් යතුර දෙන්න!
Sheesh, there it is!
ෂීෂ්, මෙන්න ඒක!
Eww, what a lecherous stare!
ආව්, මොනතරම් කාමුක බැල්මක්ද!
I won't give you this key!
මම ඔයාට මේ යතුර දෙන්නේ නැහැ!
*bishi*
*අනුගමනය කරන්න*
What's *bishi*?
*බිෂි* කියන්නේ මොකක්ද?
I think she's confused...
මම හිතන්නේ ඇය අවුල් වෙලා...
Crumble to pieces!
කෑලි කෑලි වලට කඩන්න!
What're we gonna do, Gajeel?
අපි මොකද කරන්නේ, ගජීල්?
This fight's been completely one-sided!
මේ සටන සම්පූර්ණයෙන්ම ඒකපාර්ශ්විකයි!
But the fun's only started, see!
නමුත් විනෝදය පටන් ගත්තා විතරයි, බලන්න!
I cannot allow that to pass without a response...
ප්‍රතිචාරයක් නැතුව මට ඒක සම්මත වෙන්න දෙන්න බෑ...
Taking a "wait-and-see" approach? You make light of me.
"බලා ඉඳලා බලමු" කියන ප්‍රවේශය ගන්නවාද? ඔයා මාව සැහැල්ලුවට ගන්නවා.
The hell I am!
මම මොන මගුලක්ද!
I'm just takin' my time having a taste of your power.
මම ඔබේ බලයේ රසය විඳින්න කාලය ගත කරනවා.
Gajeel, that was so mean! I'm not just some object!
ගජීල්, ඒක හරිම නපුරුයි! මම නිකම්ම නිකම් වස්තුවක් නෙවෙයි!
Don't chuck me!
මාව හප්පන්න එපා!
I saved your ass, so no complaining!
මම ඔයාගෙ පස්ස බේරගත්තා, ඒ නිසා පැමිණිලි කරන්න එපා!
Anyway, you're in the way!
කොහොමහරි, ඔයා මග හරස් වෙලා!
If you're gonna dart around, I'll finish you off first!
ඔයා එහාට මෙහාට දුවන්න හදනවා නම්, මම මුලින්ම ඔයාව ඉවරයක් කරලා දාන්නම්!
He's so mean... He's so scary...
එයා හරිම නපුරුයි... එයා හරිම බයංකාරයි...
Okay, that's enough of our comedy act.
හරි, අපේ විකට රංගනය ඒ ඇති.
Let's finally get things started for real, shall we?
අන්තිමට අපි ඇත්තටම දේවල් පටන් ගමු නේද?
Just try it, Earthland wizard!
පෘථිවි භූමි විශාරදයා, එය උත්සාහ කර බලන්න!
I hope everyone's okay...
හැමෝම හොඳින් ඇති කියලා මම හිතනවා...
I'm worried about the future.
මම අනාගතය ගැන කරදර වෙනවා.
Gate of the Giant Bull, I open thee!
යෝධ ගොනාගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Taurus!
වෘෂභ!
That outfit is the best ever, Lucy-san!
ඒ ඇඳුම තමයි හොඳම ඇඳුම, ලුසී-සැන්!
So much for your cool entrance.
ඔබේ සිසිල් පිවිසුමට බොහෝ දේ.
What's that?! A cow?!
ඒ මොකක්ද?! එළදෙනක්ද?!
That's Earthland magic?
ඒක පෘථිවි මායාවද?
But, he seems like a pervert...
නමුත්, ඔහු විකෘති කෙනෙක් වගේ...
What about my reward from before?
මගේ කලින් ත්‍යාගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Make this guy beg for mercy, and I'll think about it!
මේ මිනිහට අනුකම්පාව ඉල්ලන්න දෙන්න, මම ඒ ගැන හිතන්නම්!
Go!
යන්න!
Beg for mercy!
දයාව ඉල්ලන්න!
He's faster than he looks!
එයා පේනවට වඩා වේගවත්!
"Hii" ain't begging for mercy!
"හායි" කියන්නේ අනුකම්පාව ඉල්ලන එක නෙවෙයි!
But, how?
නමුත්, කෙසේද?
She creates something from nothing at all? Preposterous!
ඇය කිසිවක් නොමැතිව යමක් නිර්මාණය කරනවාද? විකාර!
I cannot analyze it... How?
මට ඒක විශ්ලේෂණය කරන්න බෑ... කොහොමද?
Ready, set... Beg!
සූදානම්, සූදානම්... ඉල්ලන්න!
Impudent!
අහංකාර!
Flame Liquid!
ගිනිදැල් දියර!
Taurus!
වෘෂභ!
What was that magic now?
දැන් ඒ මැජික් එක මොකක්ද?
Watch out for that liquid!
ඒ දියරය ගැන පරිස්සම් වෙන්න!
I'm fresh out...
මම අලුත්...
Storm Liquid!
කුණාටු දියර!
Gate...
ගේට්ටුව...
...of the Maiden, I open thee!
...කන්‍යාවගේ, මම ඔබව විවෘත කරනවා!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
It's another something!
ඒක තවත් දෙයක්!
Is it a similar effect as Anima?
එය ඇනිමාට සමාන බලපෑමක්ද?
You will receive punishment!
ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි!
Spica Hole!
ස්පිකා කුහරය!
What?
කුමක් ද?
All right!
කමක් නැහැ!
Wow...
වාව්...
Princess, time for punishment?
කුමරියනි, දඬුවම් කිරීමට කාලයයි?
Why?!
ඇයි?!
Plus, she's a princess!
ඊට අමතරව, ඇය කුමාරිකාවක්!
Maybe I should hand her this key...
සමහරවිට මම මේ යතුර එයාට දෙන්න ඕනේ...
But then, the eternal magic power...
නමුත් පසුව, සදාකාලික මැජික් බලය...
But if the King gets it back, Lily's life...
නමුත් රජු එය නැවත ලබා ගත්තොත්, ලිලීගේ ජීවිතය...
What'll I do?
මම මොකද කරන්නේ?
What's that?
එය කුමක් ද?
Is that your stomach grumbling, Princess?
කුමරියනි, ඒ ඔයාගෙ බඩේ කෙඳිරි ගානවද?
Now, look here...
දැන්, මෙතන බලන්න...
Punishment?
දඬුවම්?
I've got you, Coco!
මට ඔයාව තියෙනවා, කොකෝ!
What the heck is that?
ඒ මොකක්ද ඒ?
An octopus tentacle, Princess.
බූවල්ලාගේ කූඩාරමක්, කුමරිය.
That's not what I meant!
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි!
Octopus Liquid!
බූවල්ලා දියර!
I drank it myself!
මම ඒක බිව්වා!
Now, no matter what strange magic you might use, none of it will work!
දැන්, ඔයා කොච්චර අමුතු මැජික් පාවිච්චි කළත්, ඒ එකක්වත් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
I-I wonder about that...
මට ඒ ගැන පුදුමයි...
Princess, I don't think it will work.
කුමාරිකාව, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
Don't give up before we even try!
අපි උත්සාහ කරන්නත් කලින් අත්හරින්න එපා!
I've got Coco.
මට කොකෝ තියෙනවා.
But I won't be satisfied until I've exterminated you, insolent brat!
නමුත් මම ඔබව විනාශ කරන තුරු මට සෑහීමකට පත් වෙන්න බැහැ, අහංකාර කොල්ලා!
This guy holds a grudge!
මේ මිනිහා තරහෙන් ඉන්නවා!
Princess, you have terrible luck with guys, don't you?
කුමරියනි, ඔබට පිරිමි ළමයින් සමඟ දරුණු වාසනාවක් තියෙනවා නේද?
That comment wasn't necessary!
ඒ කමෙන්ට් එක අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
Get me down!
මාව බිම දාන්න!
Princess, take this!
කුමරියනි, මෙය ගන්න!
What is it?
එය කුමක් ද?
It's a Spirit World whip that can extend and contract.
ඒක දිග හැරෙන්නත් හැකිලෙන්නත් පුළුවන් ස්පිරිට් වර්ල්ඩ් කසයක්.
Eridanus's Fleuve d'Etoile.
එරිඩනස්ගේ තරු ගංගාව.
The river of stars?
තරු ගංගාව?
I hope it is of help. Although I don't think it'll be effective.
මම හිතනවා ඒක උදව්වක් වෙයි කියලා. ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඵලදායී වෙයි කියලා.
Why are you so negative about it?
ඔබ ඒ ගැන එතරම් සෘණාත්මක වන්නේ ඇයි?
We won't know till we try, right?
අපි උත්සාහ කරන තුරු අපි දන්නේ නැහැ නේද?
You brat! Come 'ere!
තෝ කොල්ලා! මෙහෙට වරෙන්!
I wish you best of health in your battle, Princess!
කුමරියනි, ඔබේ සටනේදී ඔබට නිවන් සුව ප්‍රාර්ථනා කරමි!
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Something like that ain't gonna work!
ඒ වගේ දෙයක් හරියන්නේ නැහැ!
See? See?
බලන්න? බලන්න?
That didn't even tickle!
ඒක කිති කැව්වේවත් නෑ!
What's wrong, Earthland wizard?
මොකක්ද අවුල, පෘථිවි මායාකාරයා?
What happened to the whole "I'll beat you" thing, huh?
"මම ඔයාව පරද්දනවා" කියන කතාවට මොකද වුණේ, නේද?
It really didn't work!
ඇත්තටම ඒක වැඩ කළේ නැහැ!
This thing is totally useless!
මේ දේ සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි!
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
You can't use any more freaky magic?
ඔයාට තවත් විකාර මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරිද?
Magic?
මැජික්?
If I call multiple Spirits in a row, it quickly drains my magic power.
මම එක දිගට ස්ප්‍රීතු කිහිපයක් ඇමතුවොත්, එය ඉක්මනින් මගේ මැජික් බලය නැති කර දමයි.
That's right!
ඒක හරි!
So that's why Virgo gave me this!
ඉතින් ඒකයි කන්‍යා මට මේක දුන්නේ!
Thank you...
ඔයාට ස්තූතියි...
I really appreciate how you Spirits take care of me!
ඔබ ආත්මයන් මා ගැන සැලකිලිමත් වන ආකාරය මම ඇත්තෙන්ම අගය කරමි!
Just stand there and be squashed!
ඔතන හිටගෙන පොඩි වෙලා යන්න!
If I remember right, she said it could expand and contract!
මගේ මතකය හරි නම්, ඇය කිව්වා ඒක ප්‍රසාරණය වෙලා හැකිලෙන්න පුළුවන් කියලා!
What?
කුමක් ද?
Let her go!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
She belongs to our army!
ඇය අපේ හමුදාවට අයිති කෙනෙක්!
You have nothing to do with this!
ඔයාට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ!
You're hurting her!
ඔයා එයාට රිද්දනවා!
And if I do this, I'll hurt her even more!
මම මෙහෙම කළොත්, මම ඇයට තවත් රිදවනවා!
Look here, you...
මෙන්න බලන්න, ඔයා...
Stop flitting around my body!
මගේ ඇඟ වටේ එහා මෙහා යන එක නවත්තන්න!
If she's one of you, shouldn't you be protecting her?
ඇය ඔබගෙන් කෙනෙක් නම්, ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
I'll never lose to someone who doesn't even understand that!
ඒකවත් තේරෙන්නේ නැති කෙනෙකුට මම කවදාවත් පැරදෙන්නේ නැහැ!
My leg!
මගේ කකුල!
When did she...?
ඇය කවදාද...?
I swear on the name of my guild!
මම මගේ සංසදයේ නාමයෙන් දිවුරනවා!
You little brat!
තෝ පොඩි කොල්ලා!
What the... It's hot!
මොකක්ද... ඒක රස්නෙයි!
A real monster, huh?
ඇත්තටම යක්ෂයෙක් නේද?
I'm not a damn monster, you freak!
මම ජරා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි, පිස්සෙක්!
Natsu!
නට්සු!
Bydo and Hughes have been beaten!
බයිඩෝ සහ හියුස් පරාජය වී ඇත!
What's that giant thing?
මොකක්ද ඒ යෝධ දේ?
Great job there, Natsu!
නියමයි, නට්සු!
Huh? Someone's collapsed...
හහ්? කවුරුහරි වැටිලා...
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
You know her?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
Not exactly.
හරියටම නොවේ.
What is it?
එය කුමක් ද?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
You got a stomachache?
ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවද?
Why'd you think that?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතුවේ?
This key is to a device that will kill your friends.
මේ යතුර ඔබේ මිතුරන් මරා දමන උපකරණයකටයි.
What the...
මොකක්ද...
You mean, the one that'll ram the lacrima into Extalia?
ඔයා කියන්නේ, ලැක්‍රිමා එක එක්ස්ටාලියාවට ගහන්නේ මොකක්ද කියලාද?
So that's the key he was after?
ඉතින් ඒකද එයා හොයපු යතුර?
I'd rather we all live in peace than have an infinite supply of magic.
අසීමිත මැජික් සැපයුමක් ලබා ගැනීමට වඩා අපි හැමෝම සාමයෙන් ජීවත් වීමට මම කැමතියි.
So... please, destroy this key!
ඉතින්... කරුණාකරලා, මේ යතුර විනාශ කරන්න!
Please!
කරුණාකර!
Which means, all we have to do is break this,
ඒ කියන්නේ, අපිට කරන්න තියෙන්නේ මේක කඩන්න විතරයි,
and we can stop them from attacking with the lacrima!
අපිට පුළුවන් එයාලට ලැක්‍රිමා එකෙන් පහර දෙන එක නවත්තන්න!
Thanks!
ස්තූතියි!
Okay! Leave it to me!
හරි! ඒක මට දෙන්න!
What?!
කුමක් ද?!
Now, now, Coco. You mustn't give something as important as this to the enemy!
දැන්, දැන්, කොකෝ. මේ වගේ වැදගත් දෙයක් ඔයා සතුරාට දෙන්න හොඳ නැහැ!
I must return it to our Highness.
මම එය අපේ උතුම්කමට ආපසු දිය යුතුයි.
Sugar Boy!
සීනි කොල්ලා!
The key!
යතුර!
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
Give it back!
ඒක ආපහු දෙන්න!
You bastard! Hold it right there!
අවජාතකයා! ඒක ඔතනම තියාගන්න!
You again?
ඔයා ආයෙත්?
You ain't gettin' away!
ඔයා යන්නෙ නෑ!
Gray!
අළු!
Natsu, Lucy!
නට්සු, ලුසී!
That chinny idiot is mine!
ඒ චූටි මෝඩයා මගේ!
Don't you go butting in!
ඔයා ඇතුලට යන්න එපා!
In other words, leave the rest to me!
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඉතිරිය මට තබන්න!
Quite persistent, you are. Even though there's no chance for you to win...
ඔයා හරිම නොපසුබටව ඉන්නවා. දිනන්න කිසිම අවස්ථාවක් නැති වුණත්...
Shut up! Now, stop right there!
කට වහගන්න! දැන්, ඔතනම නවත්තන්න!
I'm in a hurry!
මට හදිස්සියි!
Rossa Espada...
රතු කඩුව...
We'll head after 'im, too!
අපිත් එයා පස්සෙන් යමු!
We've got to get that key back!
අපි ඒ යතුර ආපහු ගන්න ඕන!
What's this?
මෙය කුමක් ද?
This again?
මේක ආයෙත්?
What's going on, seriously?
ඇත්තටම මොකද වෙන්නේ?
Crap! I can't move!
විකාර! මට හෙල්ලෙන්න බෑ!
Lucy, do something about this!
ලුසී, මේකට මොනවා හරි කරන්න!
At times like this... Fleuve d'Etoile!
මේ වගේ වෙලාවට... ෆ්ලූව් ඩි එටොයිල්!
...huh?
...හහ්?
Octopus! It's in my way! And heavy! And icky!
බූවල්ලා! ඒක මගේ ගමනට බාධාවක්! ඒ වගේම බරයි! ඒ වගේම අවුල් සහගතයි!
All attractions have been closed for today.
අද දින සියලුම ආකර්ෂණ ස්ථාන වසා දමා ඇත.
We'll be awaiting your next visit.
අපි ඔබගේ ඊළඟ සංචාරය එනතුරු බලා සිටිමු.
No!
නැහැ!
Hold it!
ඒක අල්ලගන්න!
And how are you sliding along in the first place?
සහ ඔබ මුලින්ම ලිස්සා යන්නේ කෙසේද?
I don't know either!
මමත් දන්නේ නැහැ!
O-Oh, I see.
ඕ-ඔහ්, මට පේනවා.
So anyway, what is that key?
ඉතින් කොහොමහරි, ඒ යතුර මොකක්ද?
It's the key to activate the Dragon Chain Cannon.
ඒක ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක සක්‍රිය කිරීමේ යතුරයි.
Dragon Chain?
මකර දාමය?
Uh-oh! The rest is a secret.
අහ්! ඉතිරිය රහසක්.
Dragon Chain Cannon... Dragon?
මකර චේන් කැනන්... මකරා?
It must be about the Dragon Slayer Magic they stole!
ඒක එයාලා හොරකම් කරපු ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එක ගැන වෙන්න ඇති!
If I remember right, Wendy told us about it.
මගේ මතකය හරි නම්, වෙන්ඩි අපිට ඒ ගැන කිව්වා.
They're going to speed up the floating island with the lacrima on it with Dragon Slayer Magic,
ඔවුන් ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් සමඟින් ලැක්‍රිමා සමඟ පාවෙන දූපත වේගවත් කිරීමට යනවා,
and ram it into Extalia. That's what the Kingdom is planning.
ඒක එක්ස්ටාලියාවට ගහන්න. ඒක තමයි රාජධානිය සැලසුම් කරන්නේ.
That's what she said.
ඇය එහෙම කිව්වා.
This is something that we cannot let you have.
මේක අපිට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බැරි දෙයක්.
Which means we can't let you take it from us, either!
ඒ කියන්නේ අපිටත් ඔයාට ඒක අපෙන් ගන්න දෙන්න බෑ!
Ice Make Floor!
අයිස් තට්ටුවක් සාදන්න!
Ice isn't going to win against me...
අයිස් මට විරුද්ධව දිනන්නේ නැහැ...
It makes anything it touches flexible!
එය ස්පර්ශ කරන ඕනෑම දෙයක් නම්‍යශීලී කරයි!
Rossa Espada!
රතු කඩුව!
Even if it's flexible, it still has the same properties!
එය නම්‍යශීලී වුවද, එයට තවමත් එම ගුණාංග ඇත!
Properties like "ice floors are slippery"!
"අයිස් තට්ටු ලිස්සන සුළුයි" වගේ ගුණාංග!
I told you that wouldn't work!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා!
The key?
යතුර?
Time to bust it up!
ඒක ඉවර කරන්න වෙලාව හරි!
Huh?
හහ්?
It's a bit cold, Ice Boy.
ටිකක් සීතලයි අයිස් කොල්ලා.
Don't go givin' me weird nicknames!
මට අමුතු අන්වර්ථ නාම දාන්න එපා!
And why? Why won't it break?
සහ ඇයි? ඇයි ඒක කැඩෙන්නේ නැත්තේ?
Well, isn't it obvious? It's not something that's so easy to break.
හොඳයි, ඒක පැහැදිලියි නේද? ඒක කඩන්න එච්චර ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
And, it's cold!
ඒ වගේම, සීතලයි!
Would you be so kind as to let go?
ඔයා ඒක අතහරින්න තරම් කරුණාවන්ත වෙයිද?
It's not my style to hold hands with other men.
අනිත් පිරිමින් එක්ක අත් අල්ලගෙන ඉන්න එක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
Come on, now... Haven't you realized our roles are flipped now?
එන්න, දැන්... අපේ භූමිකාවන් දැන් වෙනස් වෙලා කියලා ඔයාට තේරුණේ නැද්ද?
What might you mean, Ice Boy?
අයිස් කොල්ලා, ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ?
Stop calling me that, sheesh!
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න, ෂීෂ්!
Anyway...
කොහොම හරි...
You people might need this key, but we don't!
ඔයාලට මේ යතුර අවශ්‍ය වෙන්න පුළුවන්, නමුත් අපිට අවශ්‍ය නැහැ!
If I can't break it, I'll at least make it so you can't use it!
මට ඒක කඩන්න බැරි නම්, අඩුම තරමේ ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන විදියට මම ඒක හදන්නම්!
Freeze!
කැටි කරන්න!
Not going to work.
වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ.
Have you forgotten? The Rossa Esparda can make ice flexible.
ඔයාට අමතක වුනාද? රොසා එස්පාර්ඩා වලට අයිස් නම්‍යශීලී කළ හැකියි.
You sure? If you're off just a bit, the key'll be a bent-up mess.
ඔයාට විශ්වාසද? ඔයා ටිකක් ඈතින් හිටියොත්, යතුර නැවුණු අවුල් වෙයි.
I am very meticulous.
මම හරිම සුපරීක්ෂාකාරීයි.
What the hell are you saying?!
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?!
I see... I should just cut you down!
මට පේනවා... මම ඔයාව කපලා දාන්න ඕනේ!
I told you, it's no use!
මම ඔයාට කිව්වා, ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ කියලා!
You think I'm gonna lose?!
ඔයා හිතනවද මම පරදියි කියලා?!
I'll freeze you first!
මම මුලින්ම ඔයාව කැටි කරන්නම්!
I won't let go, even if I'm dead!
මම මැරුණත්, මම අතහරින්නේ නැහැ!
I'll never let you!
මම කවදාවත් ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Let go!
යන්න දෙන්න!
Freeze!
කැටි කරන්න!
I-Impossible!
මම-කළ නොහැකියි!
The key cracked!
යතුර හැප්පුනා!
Right, that's the way! I should just break it like this!
හරි, ඒක තමයි විදිහ! මම ඒක මෙහෙම කඩන්න ඕනේ!
Oh, no! This is bad!
ඔහ්, නෑ! මේක නරකයි!
Let go! The key is gonna break!
අතාරින්න! යතුර කැඩෙයි!
This thing holds the lives of my friends hostage!
මේ දේ මගේ යාළුවන්ගේ ජීවිත ප්‍රාණ ඇපයට තියාගෙන ඉන්නවා!
I'm gonna bust it to smithereens!
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කඩලා දාන්නම්!
W-Wait!
ඉන්න!
This really is bad!
මේක ඇත්තටම නරකයි!
This key is something that you need!
මේ යතුර ඔයාට අවශ්‍ය දෙයක්!
What did you just say?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
Whatever, just call a cease-fire for now!
මොනවා වුණත්, දැනට සටන් විරාමයක් කියන්න!
The key's gonna break!
යතුර කැඩෙයි!
What are you talking about?!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
W-With this key, you can return your friends to the way they were!
W-මෙම යතුර සමඟ, ඔබට ඔබේ මිතුරන් ඔවුන් සිටි ආකාරයටම ආපසු ලබා දිය හැකිය!
You're bluffing.
ඔයා බොරු කියනවා.
It's the truth!
ඒක තමයි ඇත්ත!
The Dragon Chain Cannon shoots concentrated Dragon Slayer Magic!
ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් විසින් සාන්ද්‍රිත ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් වෙඩි තබයි!
Don't you know what Dragon Slayer Magic is used for in this world?
මේ ලෝකේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් භාවිතා කරන්නේ මොකටද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
I shattered the lacrima with Dragon Slayer Magic to turn you back to normal.
ඔයාව ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන්න මම ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එකෙන් ලැක්‍රිමා එක කුඩු කළා.
I hear that on this world, Dragon Slayer Magic
මට මේ ලෝකේ ඒක ඇහෙනවා, ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික්
has the power to restore people who have been turned into lacrima.
ලැක්‍රිමා බවට පත් වූ පුද්ගලයින් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමේ බලය ඇත.
If you shoot the Dragon Chain Cannon into the lacrima, your friends will return to how they were!
ඔබ ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන් එක ලැක්‍රිමා එකට වෙඩි තිබ්බොත්, ඔබේ මිතුරන් ඔවුන් සිටි ආකාරයටම නැවත පැමිණේවි!
Understand now?
දැන් තේරුනාද?
This key is important to both of us!
මේ යතුර අපි දෙන්නටම වැදගත්!
You can't destroy it!
ඔබට එය විනාශ කළ නොහැක!
We've got Gajeel, though.
ඒත් අපි ගාව ගජීල් ඉන්නවා.
And if it comes to it, Natsu and Wendy as well!
ඒ වගේම කාරණය ගැන කතා කළොත්, නට්සු සහ වෙන්ඩිත් එහෙමයි!
We've got three Dragon Slayers!
අපිට මකර ඝාතකයන් තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා!
We don't need this damn key!
අපිට මේ මගුලේ යතුර ඕන නෑ!
But you don't know how many days it'll take, right?
නමුත් ඒකට කොච්චර දවස් යයිද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
The conversion to magic power will begin tomorrow!
මැජික් බලයට පරිවර්තනය හෙට ආරම්භ වේ!
Our plan is to ram the lacrima into Extalia before that!
අපේ සැලැස්ම ඊට කලින් ලැක්‍රිමා එක එක්ස්ටාලියාවට කඩා වද්දන එක!
It's true that with three Dragon Slayers, you can likely save many.
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් තිදෙනෙකු සමඟින්, ඔබට බොහෝ දෙනෙකු බේරා ගත හැකි බව සත්‍යයකි.
However, you can't save them all!
කෙසේ වෙතත්, ඔබට ඒ සියල්ල සුරැකිය නොහැක!
If you want to save everyone, you cannot destroy this key!
ඔබට සියලු දෙනා බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබට මෙම යතුර විනාශ කළ නොහැක!
Plus, there's a great number of people from the city
ඊට අමතරව, නගරයේ සිට විශාල පිරිසක් සිටිති
that have nothing to do with the guild in that lacrima, yes?
ඒ ලැක්‍රිමා එකේ සංසදයට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ නේද?
Now... Let go.
දැන්... යන්න දෙන්න.
I won't give the key to you!
මම ඔයාට යතුර දෙන්නේ නැහැ!
The key!!
යතුර!!
Are you a total idiot? I wasn't bluffing, you know!
ඔයා මහ මෝඩයෙක්ද? මම බොරු කිව්වේ නෑ, දන්නවද!
You friends will never come back again!
ඔය යාළුවෝ ආයේ කවදාවත් එන්නේ නැහැ!
Yes, they will. I will bring them all back, safe and sound!
ඔව්, ඔවුන් එය කරයි. මම ඔවුන් සියල්ලන්ම ආපසු ගෙන එන්නෙමි, ආරක්ෂිතව සහ නිරෝගීව!
Back to our guild!
අපේ සංසදයට ආපසු!
In the space between me and my weapon...
මා සහ මගේ ආයුධය අතර අවකාශයේ...
Ice Blade: Seven Strike Dance!
අයිස් තලය: හතේ පහර නර්තනය!
You're nuts, Ice Boy.
ඔයා පිස්සු වැටිලා, අයිස් කොල්ලා.
You actually destroyed the key...
ඔයා ඇත්තටම යතුර විනාශ කළා...
Even though with that key, you could save your friends...
ඒ යතුරෙන් ඔයාට ඔයාගේ යාළුවන්ව බේරගන්න පුළුවන් වුණත්...
I'm an Ice Maker Magic wizard.
මම අයිස් සාදන මැජික් විශාරදයෙක්.
I can make as many keys as I need.
මට අවශ්‍ය තරම් යතුරු සෑදිය හැකිය.
We've got the key, so let's go save everyone!
අපි ළඟ යතුර තියෙනවා, ඒ නිසා අපි හැමෝම බේරගන්න යමු!
Look, Erza's back!
බලන්න, අර්සා ආපහු ආවා!
Hey, Erza!
හේයි, එර්සා!
Wait a sec... Isn't that the Edolas Erza?
තත්පරයක් ඉන්න... ඒ එඩෝලස් අර්සා නේද?
Oh, no... Does that mean our Erza lost?
ඔහ්, නෑ... ඒ කියන්නේ අපේ එර්සා පැරදුනා කියලද?
God damn it... After we've come so far...
දෙයියනේ... අපි මෙච්චර දුර ආවට පස්සේ...
Next time: The Doomsday Dragon Chain Cannon.
ඊළඟ වතාවේ: ඩූම්ස්ඩේ ඩ්‍රැගන් චේන් කැනන්.
What'll we do, Natsu? At this rate, everyone...
අපි මොකද කරන්නේ, නට්සු? මේ විදියට බැලුවොත්, හැමෝම...
Not yet... It's not over yet!
තාම නෑ... තාම ඉවර නෑ!
We'll save everyone, for sure!
අපි හැමෝම බේරගන්නවා, නිසැකවම!